Desafio1 - UC8 - Lógica de Programação


1° Exibir campos de Data Evento, Nome do Participante e Idade.

2° Coletar Data evento
3° Verificar: Se a data do evento é inferior(menor) a hoje.
4° Se sim, informar erro, informar mensagem ("Cadastro não será permitido por data inválida.") e recomeçar fluxo.


5° Coletar Nome
6° Coletar Idade
7° Verificar: Se Idade é menor que 18.
8° Se sim, informar erro, informar mensagem ("Cadastro não é permitido pela idade.") e recomeçar fluxo.

9° Verficar: Se quantidade de membros da lista for menor a 100.
10° Se sim, adicionar participante a lista.
11° Se não, informar erro, informar mensagem ("Cadastro não será permitido por ter excedido o limite.").

12° Listar quantidade de pessoas e palestrantes por evento.

13° Recomeçar fluxo.